Repository: Bhanditz/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ko

source: For any reuse or distribution, you must make clear to others the license terms of this work. The best way to do this is with a link to this web page.
ko: 재사용 또는 배포하는 경우, 타인에게 해당 저작물의 라이선스 조건을 명시해야 합니다. 가장 좋은 방법은 본 웹 페이지의 링크를 제공하는 것입니다.

source: Any of the above conditions can be <a href="#" id="waived" class="helpLink">waived</a> if you get permission from the copyright holder.
ko: 저작권자로부터 별도의 허가를 받으면 이러한 조건들에 대한 <a href="#" id="waived" class="helpLink">권리도 포기될 수 있습니다.</a>

source: Your fair dealing or <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Do_Creative_Commons_licenses_affect_fair_use.2C_fair_dealing_or_other_exceptions_to_copyright.3F" id="fair_use" class="helpLink">fair use</a> rights, or other applicable copyright exceptions and limitations;
ko: 공정이용 또는 기타 적용 가능한 저작재산권의 제한 조항

source: Rights other persons may have either in the work itself or in how the work is used, such as <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">publicity</a> or privacy rights.
ko: <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">퍼블리시티권</a>이나 프라이버시권 등 저작물 자체나 해당 저작물의 이용 방법과 관련해 타인이 가질 수 있는 권리

source: No Copyright
ko: 저작권 없음

source: <p id="nolaw-text"> This work has been <b>identified</b> as being free of known restrictions under copyright law, including all related and neighboring rights. </p> <p> <br /> You can copy, modify, distribute and perform the work, even for commercial purposes, all without asking permission. See <b>Other Information</b> below. </p>
ko: <p id="nolaw-text"> 이 저작물은 모든 저작인접권을 포함한 저작권법 하의 규제로부터 자유로운 것으로<b>확인되었습니다.</b>. </p> <p> <br /> 저작권자의 허락을 구하지 않고도 상업적인 목적을 포함해 어떠한 목적으로도 이 저작물을 복사, 수정, 배포, 실연할 수 있습니다. 아래의 <b>기타 정보</b>를 참고하십시오.

source: Work:
ko: 저작물:

source: Author:
ko: 저자:

source: Identified by:
ko: 인증자:

source: You can <a href="" class="helpLink" id="citation_help">cite</a> this work with this HTML:
ko: 귀하는 다음의 HTML을 사용해 이 저작물을 <a href="" class="helpLink" id="citation_help">참조 인용</a>할 수 있습니다:

source: Other Information
ko: 기타 정보

source: The work may not be free of known copyright restrictions in all <a href="" class="helpLink" id="all_jurisdictions">jurisdictions</a>.
ko: 이 콘텐츠는 모든 <a href="" class="helpLink" id="all_jurisdictions">재판관할</a>의 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭지 않을 수도 있습니다.

source: Persons may have other rights in or related to the work, such as patent or trademark rights, and others may have rights in how the work is used, such as <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">publicity or privacy</a> rights.
ko: 사람들이 특허나 상표권 등 해당 저작물에 대한 혹은 관련한 권리를 가질 수 있으며, 또 어떤 사람들은 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">퍼블리시티 또는 프라이버시권</a> 등 해당 저작물의 이용 방법과 관련한 권리를 가지고 있을 수 있습니다.

source: In some jurisdictions <a href="" class="helpLink" id="moral_rights">moral rights</a> of the author may persist beyond the term of copyright. These rights may include the right to be identified as the author and the right to object to derogatory treatments.
ko: 일부 재판관할에서는 저작자의 <a href="" class="helpLink" id="moral_rights">저작인격권</a>의 시효가 저작권보다 더 길 수 있습니다. 저작인격권에는 저작자로 인정될 권리와 명예훼손 행위에 대한 이의를 제기할 권리가 포함될 수 있습니다.

source: Unless expressly stated otherwise, the person who identified the work makes no warranties about the work, and disclaims liability for all uses of the work, to the fullest extent permitted by applicable law.
ko: 달리 정하지 않은 한, 본 저작물의 인증자는 관련법에서 허용하는 최대 한도 내에서 저작물에 대해 아무런 보증을 하지 않으며 저작물의 모든 이용에 관한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

source: When using or citing the work, you should not imply <a href="" class="helpLink" id="endorsement">endorsement</a> by the author or the person who identified the work.
ko: 저작물을 사용하거나 인용할 때, 저자나 인증자로부터 <a href="" class="helpLink" id="endorsement">승인</a>을 받았다는 뜻을 시사하여서는 안됩니다.

source: Endorsement
ko: 보증

source: In some jurisdictions, wrongfully implying that an author, publisher or anyone else endorses your use of a work may be unlawful.
ko: 어떤 재판관할에서는 저작자, 출판자 및 그 밖에 누군가가 당신에게 해당 저작물의 사용을 허가한 것으로 허위로 암시하는 것은 불법일 수 있습니다.

source: Citation
ko: 인용

source: Copy and paste the HTML provided into your webpage to easily cite this work.
ko: 이 HTML을 복사한 후 웹페이지에 붙여넣어 간단하게 저작물을 인용할 수 있습니다.

source: Moral Rights
ko: 저작인격권

source: Copyright laws in most jurisdictions around the world grant creators "moral rights" which may provide some redress if use of a work is considered "derogatory".
ko: 전세계 대부분의 재판관할에서, 저작권법은 저작물의 이용이 '명예훼손'에 해당하는 것으로 간주되는 경우 보상이 주어지는 '저작인격권'을 창작자에게 부여합니다.

source: Other Rights
ko: 다른 권리

source: The use of a work free of known copyright restrictions may be otherwise regulated or limited. The work or its use may be subject to personal data protection laws, publicity, image, or privacy rights that allow a person to control how their voice, image or likeness is used, or other restrictions or limitations under applicable law.
ko: 저작권 규제로부터 자유로운 저작물을 이용하는 경우가 아닌 한 저작물의 이용은 규제를 받거나 이용에 제한이 있을 수 있습니다. 저작물 및 저작물의 이용은 개인의 목소리, 이미지, 초상의 이용 또는 그 밖에 관련법에서 정하는 제약이나 제한에 있어 본인의 결정권을 보장하는 개인정보보호법, 퍼블리시티권, 초상권, 프라이버시권의 적용을 받을 수 있습니다.

source: Term of Copyright
ko: 저작권 보호기간

source: Copyright terms vary jurisdiction to jurisdiction. A work free of copyright restrictions in one jurisdiction may not be similarly free in other jurisdictions.
ko: 저작권법은 재판관할에 따라 다릅니다. 어떤 재판관할에서는 저작권 규제에서 자유로운 저작물이 다른 재판관할에서는 그 정도로 자유롭지 않을 수 있습니다.

source: Disclaimer
ko: 면책조항

source: <p> The Public Domain Mark is not a legal instrument. </p> <p> Creative Commons is not a law firm and does not provide legal services or advice. Distributing, displaying, or linking to this Public Domain Mark does not create an attorney-client relationship. </p> <p> Creative Commons has not verified the copyright status of any work to which this mark has been applied. CC makes no warranties about any work or its copyright status in any jurisdiction, and disclaims all liability for all uses of any work. </p>
ko: <p> 퍼블릭도메인마크는 법률 문건이 아닙니다. </p> <p>크리에이티브 커먼즈는 법률 회사가 아니며 법률 서비스를 제공하지 않습니다. 퍼블릭도메인마크를 배포, 제시하거나 링크를 거는 행위는 변호사-고객 관계를 발생시키지 않습니다. </p> <p>크리에이티브 커먼즈는 어떠한 경우에도 본 마크가 적용된 저작물의 저작권 상태를 검증하지 않습니다. 크리에이티브 커먼즈는 어떠한 재판관할에서도 저작물이나 저작물의 저작권 상태에 대해 어떠한 보증도 하지 않으며 저작물의 이용에 관한 일체의 책임을 지지 않습니다.

source: Use this tool to mark other public domain works.
ko: 다른 퍼블릭 도메인 저작물을 표기하는 데에 이 도구를 사용하십시오.

source: Copyright-Only Dedication<a href="#" class="helpLink" id="use_zero">*</a> (based on United States law)<br /> or Public Domain Certification
ko: 저작권 소멸 인증<a href=""#"" class=""helpLink"" id=""use_zero"">*</a>⏎ (미국 법률에 따라)<br />⏎ 또는 퍼블릭 도메인 인증

source: This license is acceptable for Free Cultural Works.
ko: 이 라이선스는 자유문화 저작물 라이선스입니다.

source: This tool is based on United States law and may not be applicable outside the US. For dedicating new works to the public domain, we recommend <a href="/choose/zero/">CC0</a>.
ko: 이 도구는 미국법에 기초하며 미국 이외 지역에는 적용되지 않을 수 있습니다. 새로운 저작물을 퍼블릭 도메인으로 귀속시키려면 <a href="/choose/zero/">CC0</a>를 사용하시기를 권장합니다.

source: To sample, mash-up, or otherwise creatively transform this work for noncommercial purposes.
ko: 비영리 목적을 위한 이 저작물의 샘플링, 매쉬업 또는 기타 창조적인 변형

source: To sample, mash-up, or otherwise creatively transform this work for commercial or noncommercial purposes.
ko: 영리 또는 비영리 목적으로 이 저작물을 샘플링 또는 매쉬업하거나 그 밖의 창의적인 방식으로 변경할 수 있습니다.

source: To perform, display, and distribute copies of this whole work for noncommercial purposes (e.g., file-sharing or noncommercial webcasting).
ko: 비영리 목적(예, 파일 공유, 비영리 목적의 웹캐스팅)인 경우 이 저작물의 배포, 전시, 공연 및 공중송신을 허락합니다.

source: For any reuse, you must make clear to others the license terms of this work.
ko: 이 저작물을 재사용하려면 라이선스 조건을 명확하게 밝혀야 합니다.

source: You are free to:
ko: 이용자는 다음의 권리를 갖습니다:

source: <strong>Share</strong> &mdash; copy and redistribute the material in any medium or format
ko: <strong>공유</strong> &mdash; 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신 (포맷 변경도 포함)

source: <strong>Adapt</strong> &mdash; remix, transform, and build upon the material
ko: <strong>변경</strong> &mdash; 리믹스, 변형, 2차적 저작물의 작성

source: for any purpose, even commercially.
ko: 영리목적으로도 이용이 가능합니다.

source: The licensor cannot revoke these freedoms as long as you follow the license terms.
ko: 아래 조건을 준수하는 한 이 라이선스는 취소되거나 실효되지 않습니다.

source: Under the following terms:
ko: 다음과 같은 조건을 따라야 합니다:

source: You must give <a href="#" id="appropriate_credit_popup" class="helpLink">appropriate credit</a></span>, provide a link to the license, and <span rel="cc:requires" resource="http://creativecommons.org/ns#Notice"><a href="#" id="indicate_changes_popup" class="helpLink">indicate if changes were made</a></span>. You may do so in any reasonable manner, but not in any way that suggests the licensor endorses you or your use.
ko: <a href="#" id="appropriate_credit_popup" class="helpLink">적절한 출처</a></span>와, 해당 라이센스 링크를 표시하고, <span rel="cc:requires" resource="http://creativecommons.org/ns#Notice"><a href="#" id="indicate_changes_popup" class="helpLink">변경이 있는 경우 공지</a></span>해야 합니다. 합리적인 방식으로 이렇게 하면 되지만, 이용 허락권자가 귀하 에게 권리를 부여한다거나 귀하의 사용을 허가한다는 내용을 나타내서는 안 됩니다.

source: Attribute this work:
ko: 저작물의 출처

source: What does "Attribute this work" mean?
ko: '저작자 표시'의 의미는?

source: The page you came from contained embedded licensing metadata, including how the creator wishes to be attributed for re-use. You can use the HTML here to cite the work. Doing so will also include metadata on your page so that others can find the original work as well.
ko: 이전 페이지는 재이용의 경우 저작자를 어떻게 표시해야 하는지에 관한 정보 등 라이선스의 메타데이터를 포함하고 있었습니다. 이 HTML을 이용해 저작물을 인용할 수 있으며, 그럴 경우 인용된 페이지에도 메타데이터가 포함되기 때문에 다른 사람들 역시 원저작물을 쉽게 찾을 수 있습니다.

source: You may not use the material for <a href="#" id="commercial_purposes_popup" class="helpLink">commercial purposes</a>.
ko: 이 저작물은 <a href="#" id="commercial_purposes_popup" class="helpLink">영리 목적</a>으로 이용할 수 없습니다.

source: NoDerivatives
ko: 변경금지

source: If you <a href="#" id="some_kinds_of_mods_popup" class="helpLink">remix, transform, or build upon</a> the material, you may not distribute the modified material.
ko: 이 저작물을 <a href="#" id="some_kinds_of_mods_popup" class="helpLink">리믹스, 변형하거나 2차적 저작물을 작성</a>하였을 경우 그 결과물을 공유할 수 없습니다.

source: If you remix, transform, or build upon the material, you must distribute your contributions under the <a href="#" id="same_license_popup" class="helpLink">same license</a> as the original.
ko: 이 저작물을 리믹스, 변형하거나 2차적 저작물을 작성하고 그 결과물을 공유할 경우에는 원 저작물과 <a href="#" id="same_license_popup" class="helpLink">동일한 조건의 CCL</a>을 적용하여야 합니다.

source: No additional restrictions
ko: 추가제한금지

source: You may not apply legal terms or <a href="#" id="technological_measures_popup" class="helpLink">technological measures</a> that legally restrict others from doing anything the license permits.
ko: 이용자는 이 라이선스로 허용된 행위를 제한하는 법적 조건이나 <a href="#" id="technological_measures_popup" class="helpLink">기술적 조치</a>를 <br>부가해서는 안 됩니다.

source: Notices:
ko: 주의:

source: When the Licensor is an intergovernmental organization, disputes will be resolved by <a href="#" id="mediation_and_arbitration_popup" class="helpLink">mediation and arbitration</a> unless otherwise agreed.
ko: 이용허락자가 정부간 국제 기구일 경우, 달리 협의하지 않은 한 분쟁은 <a href="#" id="mediation_and_arbitration_popup" class="helpLink">조정과 중재</a>를 통해 해결됩니다.

source: You do not have to comply with the license for elements of the material in the public domain or where your use is permitted by an applicable <a href="#" id="exception_or_limitation_popup" class="helpLink">exception or limitation</a>.
ko: 퍼블릭 도메인에 해당하는 저작물의 이용 또는 <a href="#" id="exception_or_limitation_popup" class="helpLink">저작재산권의 제한사유</a>에 해당하는 이용의 경우에는 이 라이선스를 따르지 않아도 됩니다.

source: No warranties are given. The license may not give you all of the permissions necessary for your intended use. For example, other rights such as <a href="#" id="publicity_privacy_or_moral_rights_popup" class="helpLink">publicity, privacy, or moral rights</a> may limit how you use the material.
ko: 이 라이선스는 아무런 보증을 하지 않습니다. 또한 저작물의 이용에 필요한 모든 허락이 포함되어 있지 않을 수도 있습니다. 예를 들어 <a href="#" id="publicity_privacy_or_moral_rights_popup" class="helpLink">퍼블리시티권, 프라이버시, 인격권</a> 등 다른 권리에 따른 제한이 있을 수 있습니다.

source: A <a href="%(current_version_url)s">new version</a> of this license is available. You should use it for new works, and you may want to relicense existing works under it. No works are <em>automatically</em> put under the new license, however.
ko: 이 라이선스의 <a href="%(current_version_url)s">개정판</a>이 있습니다. 새 저작물에 대한 이용 허락은 개정판을 적용하세요. 기존의 저작물도 개정판에 의하여 다시 이용 허락할 수 있으나 <em>자동적으로</em> 개정판이 적용되는 것은 아닙니다.

source: The applicable mediation rules will be designated in the copyright notice published with the work, or if none then in the request for mediation. Unless otherwise designated in a copyright notice attached to the work, the UNCITRAL Arbitration Rules apply to any arbitration.
ko: 적용가능한 중재 규칙은 저작물에 함께 게재되는 저작권 표시 안에 정하거나, 그렇지 않은 경우 중재 요청에 의해 정해집니다. 저작물에 첨부된 저작권 표시에 명시되지 않은 경우, UNCITRAL 조정 규칙이 적용됩니다.

source: More info
ko: 추가 정보

source: If supplied, you must provide the name of the creator and attribution parties, a copyright notice, a license notice, a disclaimer notice, and a link to the material. CC licenses prior to Version 4.0 also require you to provide the title of the material if supplied, and may have other slight differences.
ko: 저작자의 이름과 저작권 관련 단체, 저작권 공지, 라이선스 공지, 권리 포기 공지, 콘텐츠 링크 등을 알고 있다면 제공해야 합니다. 4.0 이전 버전의 CC 라이선스를 사용하는 경우, 콘텐츠 제목을 알고 있다면 제목도 표시해야 하며, 기타 조금 다른 사항들이 있습니다.

source: In 4.0, you must indicate if you modified the material and retain an indication of previous modifications. In 3.0 and earlier license versions, the indication of changes is only required if you create a derivative.
ko: 4.0 버전에서는 원 저작물을 어떤 식으로든 수정했을 경우 이를 표시하여야 하고 이전 수정 표시도 유지하여야 합니다. 3.0 또는 그 이전 버전에서는 2차적 저작물을 작성한 경우에 한하여 그 표시를 요구하고 있습니다.

source: Marking guide
ko: 적용 가이드

source: You may also use a license listed as compatible at <a href="https://creativecommons.org/compatiblelicenses">https://creativecommons.org/compatiblelicenses</a>
ko: 아래 링크에 있는 호환 라이선스를 사용할 수도 있습니다: <a href="https://creativecommons.org/compatiblelicenses">https://creativecommons.org/compatiblelicenses</a>

source: A commercial use is one primarily intended for commercial advantage or monetary compensation.
ko: 영리 목적 이용은 주로 영리적 이익이나 금전적 보상을 의도한 이용을 말합니다.

source: Merely changing the format never creates a derivative.
ko: 단순히 포맷을 변경하는 것은 2차 저작물에 해당하지 않습니다.

source: The license prohibits application of effective technological measures, defined with reference to Article 11 of the WIPO Copyright Treaty.
ko: 이 라이선스는 WIPO 저작권 협약 11조에 정의된 효과적 기술 조치의 사용을 금합니다.

source: The rights of users under exceptions and limitations, such as fair use and fair dealing, are not affected by the CC licenses.
ko: 공정 이용 등 저작재산권의 제한에 따른 이용자의 권리는 CC 라이선스의 영향을 받지 않습니다.

source: You may need to get additional permissions before using the material as you intend.
ko: 원하는 방식으로 저작물을 이용하기 위해서는 추가적인 허락이 필요할 수도 있습니다.

source: Public Domain Dedication
ko: 퍼블릭 도메인 기증

source: The person who associated a work with this deed has <b>dedicated</b> the work to the public domain by waiving all of his or her rights to the work worldwide under copyright law, including all related and neighboring rights, to the extent allowed by law.
ko: 저작물에 이 일반권리증서를 첨부한 자는 법이 정한 범위 내에서 저작인접권을 포함해 저작권법에 따라 전세계적으로 해당 저작물에 대해 자신이 갖는 일체의 권리를 포기함으로써 저작물을 퍼블릭 도메인으로 <b>양도</b>하였습니다.

source: You can copy, modify, distribute and perform the work, even for commercial purposes, all without asking permission. See <b>Other Information</b> below.
ko: 저작권자의 허락을 구하지 않아도 이 저작물을 상업적인 목적을 포함 모든 목적으로 복사, 수정, 배포, 실연하실 수 있습니다. 아래의 <b>기타 정보</b>를 참고하세요.

source: <a href="" class="inline-help helpLink" id="who_is_affirmer">Affirmer</a>
ko: <a href="" class="inline-help helpLink" id="who_is_affirmer">공표자</a>

source: In no way are the patent or trademark rights of any person affected by CC0, nor are the rights that other persons may have in the work or in how the work is used, such as <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">publicity or privacy</a> rights.
ko: 특허권 또는 상표권은 CC0에 의해 영향을 받지 않으며, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#When_are_publicity_rights_relevant.3F" class="helpLink" id="publicity_rights">퍼블리시티권 및 프라이버시권<a/> 등 저작물 자체에 대해 또는 저작물 이용에 대해 타인이 갖는 권리 또한 영향을 받지 않습니다.

source: Unless expressly stated otherwise, the person who associated a work with this deed makes no warranties about the work, and disclaims liability for all uses of the work, to the fullest extent permitted by applicable law.
ko: 달리 정하지 않은 한, 본 저작물의 인증자는 관련법에서 허용하는 최대 한도 내에서 저작물에 대해 아무런 보증도 하지 않으며 저작물의 모든 이용에 관한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

source: When using or citing the work, you should not imply <a href="" class="helpLink" id="endorsement">endorsement</a> by the author or the affirmer.
ko: 저작물을 사용하거나 인용할 때 저자나 인증자로부터 <a href="" class="helpLink" id="endorsement">승인</a>을 받았다는 뜻을 시사하여서는 안됩니다.

source: Who is the affirmer?
ko: 공표자란?

source: The affirmer is the person who surrendered rights to the work worldwide using CC0, to the extent allowable by law. It may be the original author of the work or another person who may have had some copyright or related or neighboring legal rights in the work.
ko: 공표자는 CC0를 사용하여 법이 허용하는 한도 내에서 전세계에서 해당 저작물에 대한 모든 권리를 포기한 사람입니다. 공표자는 저작물의 원저작자, 저작물에 대한 일부 저작권 또는 저작인접권을 갖는 자가 될 수 있습니다.

source: <p> The Commons Deed is not a legal instrument. It is simply a handy reference for understanding the CC0 Legal Code, a human-readable expression of some of its key terms. Think of it as the user-friendly interface to the CC0 Legal Code beneath. This Deed itself has no legal value, and its contents do not appear in CC0. </p> <p> Creative Commons is not a law firm and does not provide legal services. Distributing, displaying, or linking to this Commons Deed does not create an attorney-client relationship. </p> <p> Creative Commons has not verified the copyright status of any work to which CC0 has been applied. CC makes no warranties about any work or its copyright status in any jurisdiction, and disclaims all liability for all uses of any work. </p>
ko: <p> 일반권리증서(The Commons Deed) 는 법률 문서는 아닙니다. CC0 이용허락규약의 주요용어를 이해하기 쉽게 풀이한 유용한 참고 문서입니다. CC0 이용허락규약의 사용자친화적 인터페이스 버전이라고 생각하시면 됩니다. 이 증서 자체는 법적 효력이 없으며 여기에 적힌 내용은 CC0에는 들어있지 않습니다. </p> <p>크리에이티브 커먼즈는 법률 회사가 아니며 법률 서비스를 제공하지 않습니다. 일반권리증서를 배포, 제시하거나 링크를 거는 행위는 법률 관계를 발생시키지 않습니다. </p> <p> 크리에이티브 커먼즈는 어떠한 경우에도 CC0가 적용된 저작물의 저작권 상태를 검증하지 않습니다. 크리에이티브 커먼즈는 저작물이나 해당 저작권에 대해 어떠한 재판관할에서도 보증하지 않으며, 저작물의 사용에 관하여 일체의 책임을 지지 않습니다.

source: This is a human-readable summary of the <a href="./legalcode">Legal Code (read the full text)</a>.
ko: 이것은 <a href="./legalcode">이용허락규약(Legal Code)</a>을 일반인이 읽기 쉽게 요약한 것입니다.

source: Use this tool for your own work.
ko: 귀하의 저작물에 이 도구를 사용하십시오.

source: Our Public Domain Tools
ko: 퍼블릭 도메인 인증 도구

source: Our licenses help authors keep and manage their copyright on terms they choose. Our public domain tools, on the other hand, enable authors and copyright owners who want to dedicate their works to the worldwide public domain to do so, and facilitate the labeling and discovery of works that are already free of known copyright restrictions.
ko: CC 라이선스는 저작자가 자신이 선택한 조건에 따라 저작권을 행사할 수 있도록 해 줍니다. 반면 퍼블릭 도메인 인증 도구는 저작자와 저작권 소유자가 원하는 경우 저작물을 전세계에 퍼블릭 도메인으로 공개할 수 있도록 도와주고, 이미 저작권으로부터 자유로운 저작물을 찾아내고 퍼블릭 도메인임을 표시할 수 있게 해줍니다.

source: Use this universal tool if you are a holder of copyright or database rights, and you wish to waive all your interests in your work worldwide.
ko: 저작권이나 데이터베이스권 소유자로서 해당 저작물에 대한 자신의 일체의 권리를 전세계에 양도하고자 할 경우 이 도구를 사용하십시오.

source: Use this tool
ko: 이 도구를 사용하세요

source: Use this tool if you have identified a work that is free of known copyright restrictions. Creative Commons does not recommend this tool for works that are restricted by copyright laws in one or more jurisdictions.
ko: 일체의 저작권 제한으로부터 자유로운 저작물에 대해서만 이 도구를 사용하기 바랍니다. 크리에이티브 커먼즈는 하나 이상의 재판관할에서 저작권법의 규제 대상인 저작물에 대해서는 이 도구의 사용을 추천하지 않습니다.
